[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 36]
Levem a senhora para se preparar.
Sim.
Chefe.
Todos os outros restantes estão aqui.
Temos, no máximo, meia hora.
Meia hora.
Basta.
Transmitam minha ordem.
Quem vier por este caminho,
matem sem piedade.
Sim.
Espalhem-se e procurem.
Precisamos encontrar Fan Yun.
Sim.
- Vamos.
- Venham comigo.
♪ O caminho do destino ♪
♪ faz rir e chorar ao mesmo tempo ♪
♪ Por qual razão ♪
♪ O olhar cai ♪
♪ nas luzes do fim da rua
sem lugar de retorno ♪
♪ mesmo provando
todo o amargo do amor ♪
O que foi, Sr. Shi?
♪ a obsessão ainda não se rende ♪
Está tudo bem?
♪ No fim, ainda não se realizou ♪
♪ Claramente poderia ♪
♪ usar todos os esquemas
e estratégias ♪
♪ mas escolheu agir
com o coração ♪
♪ Cada pequeno passo de mil léguas ♪
Não é nada.
♪ e ainda assim não quis
prender o amor ♪
Continuem.
♪ A partir de agora, colhendo flores
e contemplando a lua ♪
♪ ouvindo o vento e admirando a lua
por tantos dias ♪
♪ Sem pensar em te deixar partir ♪
♪ largando a cena diante dos olhos ♪
♪ Como se fosse o melhor final ♪
♪ indiferente a todas as coisas do mundo ♪
♪ Só um único olhar seu
já me faz perguntar por quê ♪
♪ Bebendo o passado como um jarro de vinho ♪
♪ Como um tributo à minha própria
despedida como uma flor que cai
no palco final ♪
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
♪ Largando a cena diante dos olhos ♪
♪ Como se fosse o melhor final ♪
♪ indiferente a todas as coisas do mundo ♪
♪ Só um único olhar seu
já me faz perguntar por quê ♪
♪ Bebendo o passado como um jarro de vinho ♪
♪ Como um tributo à minha própria
despedida como uma flor que cai
no palco final ♪
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
Eu…
Onde é que eu estou?
Você acordou.
Você…
Zheng Shi?
Como eu vim parar aqui?
O que você pretende fazer?
O que eu quero
sempre foi só você.
Hoje,
quero que você seja minha esposa.
É Qi Zheng.
M-me solta.
Eu sei exatamente onde está
as pólvoras de Zheng Xian.
O que ele não conseguiu acender,
eu tenho como acender.
Zheng Shi,
você enlouqueceu?
Se você sair daqui,
mais pessoas vão morrer.
A primeira
será Qi Zheng.
Foi você que disse.
Eu sou um louco.
Você…
Zheng Shi?
como você…
como você ficou desse jeito?
Que jeito?
Neste mundo,
só me importam
os sentimentos seus e do vovô.
Se eu perder isso,
não importa em que eu me transforme.
Zheng Shi,
por que você insiste tanto em fazer isso?
Você não sabe que há coisas
que simplesmente não se forçam?
o que é que isso tem?
Se forem dias de que não gosto,
uma vida inteira não passa de um instante.
Se forem dias de que gosto,
um instante pode valer uma vida inteira.
Venha,
coloque isto.
Não precisa.
Eu tenho aqui
algo que é meu.
Vou usar meu adorno de cabelo.
Já está na hora.
Arrume-se e depois saia.
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
Coloque a coroa de fênix.
♪ Cair em um sonho ♪
Caso contrário,
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
vou ordenar que explodam a ponte.
Qi Zheng.
Qi Zheng, cuidado!
Você devia estar olhando para mim.
Olhe para mim!
Chegou a hora próspera.
Fan Yun,
pense bem
se hoje você vai se casar comigo ou não.
Primeira reverência ao Céu e à Terra,
que esta união seja selada.
Qi Zheng…
Se você não conseguir sair hoje,
eu irei com você.
♪ O vento da primavera, a chuva do outono, ♪
♪ flores desabrocham por uma estação, ♪
♪ pétalas caem e viram lama ♪
Segunda reverência aos anciãos, que seus
destinos se entrelacem para sempre.
♪ Nunca foi ♪
♪ o final que eu desejava ♪
♪ Só queria ser, na sua noite ♪
♪ a chama que se consome ♪
♪ daquele pavio aceso ♪
Zheng Shi?
♪ Ao seu lado enquanto você escreve ♪
você não pode nos ameaçar.
♪ até que toda a tinta se esgote ♪
♪ Procurando sem parar ♪
♪ incapaz de deixar partir ♪
♪ mas que diferença faz a escolha ♪
♪ Quando olho para trás, ♪
♪ esta vida já valeu a pena ♪
♪ Quando a luz do amanhecer é desejada, ♪
♪ quem é que caminha como num sonho ♪
♪ Indo em direção à luz, ♪
Reverência entre marido e mulher,
que os corações se unam.
♪ deixando uma longa canção pelo caminho ♪
♪ Penetrando a escuridão ♪
♪ Transformando meu coração em ♪
♪ que ilumina o caminho à frente ♪
♪ Sem trair esta ♪
♪ paixão ardente desta juventude ♪
♪ Mesmo que, no fim, ♪
♪ eu retorne às estrelas, ♪
♪ separados por milhares de quilômetros ♪
♪ Em teus olhos, jamais murcharei ♪
Tomem juntos o Chá Ganlu.
Ao unir os cabelos, tornam-se marido
e mulher, com amor e confiança mútua.
Ao beberem juntos o Chá Ganlu,
o amor e a confiança mútua permanecem.
Beba esta taça de Chá Ganlu
e você será minha esposa.
Zheng Shi.
Você me decepcionou demais.
Nós
já fomos amigos,
confidentes.
Você sabe muito bem.
Eu…
eu simplesmente não amo você.
Esta é a última chance.
Se você não beber este chá,
temo que hoje alguém
não consiga sair vivo daqui.
Façam os seus homens pararem.
De verdade, já chega de lutar!
Quantas pessoas mais precisam morrer
para você desistir,
Zheng Shi?
Só falta eu.
O que você quer dizer com isso,
Zheng Shi?
Quando você chama meu nome,
soa tão bonito.
Eu realmente queria beber
o Chá Ganlu que você preparou
com suas próprias mãos,
Fan Yun.
O Chá Ganlu…
eu já bebi com Qi Zheng.
Então
não vou beber com mais ninguém.
Nesta aposta,
eu perdi para você mesmo assim.
Fan Yun.
Já que você não quer,
desta vez
eu lhe devolvo a liberdade.
♪ largando a cena diante dos olhos ♪
♪ Como se fosse o melhor final ♪
♪ indiferente a todas as coisas do mundo ♪
♪ Só um único olhar seu
já me faz perguntar por quê ♪
♪ Bebendo o passado como um jarro de vinho ♪
♪ Como um tributo à minha própria
despedida como uma flor que cai
no palco final ♪
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
Zheng Shi! Zheng Shi!
♪ Claramente poderia ♪
♪ usar todos os esquemas
e estratégias ♪
♪ mas escolheu agir
com o coração ♪
♪ Cada pequeno passo de mil léguas ♪
♪ e ainda assim não quis
prender o amor ♪
Zheng Shi?
♪ A partir de agora, colhendo flores
e contemplando a lua ♪
♪ ouvindo o vento e admirando a lua
por tantos dias ♪
♪ Sem pensar em te deixar partir ♪
Fan Yun.
♪ largando a cena diante dos olhos ♪
♪ Como se fosse o melhor final ♪
♪ indiferente a todas as coisas do mundo ♪
♪ Só um único olhar seu
já me faz perguntar por quê ♪
Eu sempre achei
que buscar a liberdade máxima
♪ Bebendo o passado como um jarro de vinho ♪
era a coisa mais feliz de se viver.
♪ Como um tributo à minha própria
despedida como uma flor que cai
no palco final ♪
Só depois que o vovô se foi
é que comecei a entender
aos poucos o que você dizia.
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
Naquele momento,
pensei que ainda não era tarde.
Pelo menos ainda tinha você.
Então, pela primeira vez,
pensei por alguém além de mim mesmo,
♪ Largando a cena diante dos olhos ♪
imaginando
o que eu poderia fazer por você.
♪ Como se fosse o melhor final ♪
Mas percebi que,
no fim,
eu ainda não conseguia segurar nada.
♪ indiferente a todas as coisas do mundo ♪
♪ Só um único olhar seu
já me faz perguntar por quê ♪
Eu queria lhe dizer
que quem tirou minha vida foi você.
♪ Bebendo o passado como um jarro de vinho ♪
Assim
♪ Como um tributo à minha própria
despedida como uma flor que cai
no palco final ♪
eu poderia me tornar a pessoa
mais especial no seu coração,
fazer com que você nunca me esquecesse,
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
sofrer por minha causa.
Mas eu também tinha medo de que você
realmente ficasse triste por mim.
♪ Você não sabe por qual razão
eu sou assim ♪
Assim talvez nem seja tão ruim.
Fan Yun.
Entrem!
Rápido,
entrem.
Já que aceitei o pedido do Sr. Zheng,
naturalmente tenho a responsabilidade
de escolher o novo patriarca
da família Zheng
e garantir a paz e a prosperidade
da Cidade Jing.
Nesse tempo,
também pude ver
a coragem e a bravura de Zheng Xi,
por isso a recomendo
como candidata ao posto de matriarca
da família Zheng.
Zheng Xi.
Me diga,
você está disposta a me ajudar
a reerguer Cidade Jing?
Nobres anciãos,
eu, desde pequena,
de fato era reclusa e falava pouco.
Mas, desde pequena, também estudei
e cresci junto com os irmãos.
Embora jamais tenha ousado sonhar
em servir às Nove Cidades
como os antepassados da família,
desde que conheci a Comandante Fan,
só então percebi
que as mulheres
também podem ter uma coragem
nada inferior à dos homens.
As mulheres
também podem ter suas próprias realizações
e ambições.
Hoje, a Cidade Jing
está em ruínas,
e o povo vive sem esperança.
Eu não quero recuar.
Portanto,
se eu disser agora que não quero,
seria um desrespeito aos superiores.
- Sim.
Muito bem.
Depois de ouvir
as sinceras palavras de Zheng Xi,
qual a opinião de vocês?
Eu também apoio.
A partir de hoje,
você será a nova matriarca
da família Zheng.
Que mantenha firme a sua vontade
e nunca recue.
Obedeço.
Você disse que ele foi envenenado?
Sim, o chefe…
Zheng Shi
já estava gravemente envenenado
antes da cerimônia de sucessão.
Como ele foi envenenado?
Antes, ele foi atacado
por uma flecha oculta,
que arranhou seu braço direito.
A ponta da flecha
estava encharcada de veneno.
Foi certamente obra de gente
como Zheng Xian.
Se ele sabia que estava envenenado,
por que deixou isso sem tratar?
Esse veneno é exclusivo da Cidade Jing.
Quando o veneno age,
a pessoa morre em poucos dias.
Depois de procurar por todos os meios,
descobrimos que o antídoto
para esse veneno terrível
é justamente o Chá Ganlu,
especialidade da Cidade Jing.
Sabendo que o Chá Ganlu
podia desintoxicar,
se ele tivesse tomado antes,
não teria chegado
a um ponto sem volta.
Seu ferimento…
está tudo bem?
Enquanto você estiver aqui,
eu não vou morrer.
Você está bem?
Então você ainda se importa comigo.
Só me pergunto
quando vou poder beber o chá
que você mesma preparou,
Fan Yun.
Se você não beber este chá,
temo que hoje alguém
não consiga sair vivo daqui.
Você poderia não morrer.
Por que se recusou a beber?
Senhor da Cidade.
Hoje não somos senhor e súdita.
Sente-se e fale.
Por que está tomando vinho sozinha?
Aconteceu alguma coisa?
Senhor da Cidade,
eu tenho um pedido,
gostaria que o senhor pudesse permitir.
Eu queria ficar na Cidade Jing.
Você é a Comandante da Cidade,
ficar mais tempo aqui é o esperado.
Quanto tempo você precisa?
A Cidade Jing acabou de passar
por uma onda de turbulências
e o povo ainda está inquieto.
Zheng Xi e eu estamos discutindo
como revitalizar este lugar.
Quanto
a quanto tempo isso vai levar…
nem eu consigo estimar agora.
Vamos voltar a discutir isso
quando você estiver mais lúcida.
Sente-se.
Estou perfeitamente lúcida agora,
por que deixar essa conversa
para outro dia?
Eu mandei você se sentar.
Senhor da Cidade, espero que o senhor
possa me dar uma resposta hoje.
- Como Comandante da Cidade Jing…
- Estou mandando você se sentar!
Caso contrário, eu posso destituí-la
do cargo agora mesmo, você duvida?
O senhor não faria isso.
E por que você acha que eu não faria?
Eu também sou humano.
Também tenho emoções
que não consigo controlar.
Por que você acha que eu não faria?
Fan Yun, deixe-me fazer uma pergunta.
Você quer ficar aqui
pela Cidade Jing…
ou por Zheng Shi?
Senhor da Cidade,
como pode pensar assim?
O senhor realmente não sabe
que tipo de pessoa eu sou
e o que ocupa meus pensamentos
todos os dias?
Durante todo esse tempo,
tudo em que pensei
foi no futuro da Cidade Jing.
Não foi sobre Zheng Shi?
Você quer permanecer na Cidade Jing
como alguém da família dele,
para velar por ele,
não é?
Responda!
Estou mandando você me responder.
Estou mandando você me responder!
Nem você mesma conseguiu esclarecer isso
dentro do seu coração, conseguiu?
Quando ele se tornou
um espinho no seu coração,
ele também se tornou um espinho no meu.
Eu também odeio a pessoa que me tornei.
Mas eu só queria…
só queria ser egoísta uma única vez.
Queria poder ser a sua primeira escolha.
Eu vou esperar por você.
Qi Zheng.
Espere mais um pouco por mim.
O Senhor da Cidade…
o Senhor da Cidade…
o Senhor da Cidade foi embora.
Esta carta foi deixada
pelo Senhor da Cidade para a senhora.
Ele disse que a senhora
provavelmente não vai voltar.
Su Yin, vá descansar primeiro.
Fan Yun,
na verdade, eu queria lhe perguntar,
se estaria disposta a partir comigo.
Mas eu já sei qual é a sua resposta.
Eu sei.
Não é que você não queira,
é que você não pode.
[Cidade Jing]
Agora, todos os homens
da família Zheng se foram.
Zheng Xi está sozinha
diante de uma Cidade Jing tão grande.
Tian Xing talvez não consiga
lidar com tudo isso sozinho.
♪ O coração segue firme
na direção escolhida ♪
Eu sei que você
♪ Os sonhos se transformam em asas ♪
certamente vai querer ficar
em Cidade Jing,
e só partir depois que tudo
estiver encaminhado.
♪ E daí se for preciso
voar contra o vento ♪
Eu sei de tudo isso.
Mas, Fan Yun,
♪ O desejo mais simples ♪
eu estou disposto a esperar por você.
♪ merece que eu dedique
toda a minha vida ♪
Esperar até que você deixe de me ver
apenas como o Senhor da Cidade.
Esperar pelo dia em que você
voltará para o meu lado.
♪ para fazê-lo brilhar ♪
Não importa se esse dia
♪ Que daqui em diante ♪
realmente chegará ou não.
♪ os anos deixem esperança ♪
♪ Como a glória que ilumina
toda a minha jornada ♪
♪ Encarando a luz, olhando com coragem ♪
♪ Que a escuridão e as feridas
recuem uma a uma, ♪
♪ imparáveis ♪
♪ Seguindo a luz caminhamos lado a lado ♪
♪ Sem pensar em quão longa é a estrada ♪
♪ Quando olharmos para trás
ainda seremos jovens e determinados ♪
♪ Que o vento e o gelo do passado, ♪
♪ os lugares por onde andei, ♪
♪ se tornem incontáveis luzes ♪
♪ Esperando a sua forma ♪
[Seis meses depois]
Você não disse que o meu bordado era feio?
Eu quis dizer
que ele é bem único.
O que você ainda está fazendo aqui?
Você não prometeu
que hoje sairia comigo para passear?
Você está vendo.
Trocaram meu turno.
Só vou conseguir sair às quatro da tarde.
Quatro da tarde?
Você sabe que dia é hoje?
Você tinha prometido.
Como pode voltar atrás no que diz?
Você realmente…
♪ O vento espalha pela cidade ♪
♪ uma chuva como lágrimas ♪
♪ Num instante de contemplação ♪
♪ o passado volta a fazer ainda mais barulho ♪
♪ Talvez o coração continue a buscar ♪
♪ gravado nas digitais ♪
♪ Escuta os passos firmes ♪
♪ abrindo um caminho de sonho sem medo ♪
Hoje é o seu dia.
♪ Deixa os anos apressados não pararem ♪
♪ tingindo entre as sobrancelhas
um fio de ternura ♪
♪ Seguindo juntos com o sol e a lua ♪
♪ até entregar tudo no fim ♪
♪ remando ao seu lado contra a corrente ♪
♪ Quando o amor profundo se transforma
no olhar ♪
♪ nossos olhares ainda ardem
com o mesmo desejo ♪
Às quatro da tarde, sem falta, combinado?
♪ atravessando juntos o vento
e a geada deste caminho ♪
♪ Toda noite chega ao fim ♪
♪ Quando o destino se transforma no olhar ♪
♪ podemos contemplar o futuro um do outro ♪
♪ Que mais pedir ao céu e à terra
além de salvar um ao outro na companhia ♪
[Cidade Jing]
♪ Sem trair a promessa de estarmos juntos
dia e noite ♪
O fim do ano está se aproximando.
A Comandante Fan precisa voltar
a Lingan para prestar contas.
Com o Sr. Tian Xing
permanecendo na Cidade Jing,
pode ir para Lingan sem preocupações.
Com você ao lado dele,
eu realmente fico tranquila.
Senhores,
Liu Mu vai me acompanhar
durante todo o trajeto.
Não precisam se preocupar.
Por favor, retornem.
Pai? Gao Ran?
Vocês também estão aqui?
Vim cobrar satisfações.
Voltou de Lingan
e nem passou primeiro em casa
para dar notícias ao pai,
foi direto para a Mansão Qi.
Isso me magoa muito, sabe?
Pai.
Tá bom, estava brincando com você.
Agora que virou oficial,
é claro que precisa primeiro
se apresentar ao Senhor da Cidade
e só depois voltar para casa.
Pequeno Furacão.
Ainda se lembra de mim?
Quanto tempo.
Rei do Bastão.
Eu cheguei!
A saúde vai bem?
Sim.
Pai.
- Por favor.
- Tio.
[Firme na convicção e dedicado aos estudos]
Vamos todos beber mais uma vez.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Vou dizer uma coisa a vocês.
Naquela época,
quando eu tinha a idade de vocês,
havia Wenzhong
e Zheng Yuan.
O antigo senhor nos conduzia,
cavalgando pelos campos de batalha,
lutando do sul ao norte,
sem jamais vacilar.
Bebam!
Devagar, devagar.
Solte.
Comam mais.
Aqui, comam.
- Vamos.
- Comam mais.
O que foi?
Nós dois ainda não bebemos o suficiente.
Volte para continuarmos bebendo!
Vamos, comam.
Aqui, comam.
Dê uma mordida.
Sr. Lyu,
desde quando que o senhor chegou?
Como eu poderia desprezar
um banquete tão gostoso?
Sim, sim.
Ele é um comilão.
Venha,
Zheng Yuan,
as Nove Cidades de hoje
é exatamente o que você queria ver, não é?
Venha,
vamos beber juntos.
Prove isto.
Comam mais. Comam, vamos.
Comam mais.
Quando você vai fazer Fan Yun
organizar uma cerimônia
e me reconhecer oficialmente como tio?
Com essa pouca resistência ao vinho,
ainda sai bebendo por aí.
Deixe-me dizer uma coisa.
Embora isso chegue um pouco tarde,
eu, Fan Yun,
voltei em segurança da Cidade Jing.
Agradeço a todos
pela preocupação comigo.
Venham, venham.
Aqui, comam.
Vamos brindar juntos.
Muito bem, as mulheres realmente
não ficam atrás dos homens.
Fan Yun,
Yan Jiang provavelmente se perdeu de novo.
Será
que você pode ir procurá-lo para mim?
Eu?
Sim. Veja só,
o Sr. Zhao está me puxando
para falar do passado,
eu realmente não consigo me retirar.
Tudo bem.
Ah, sim.
Na Floresta Fênix, numa noite de neve,
é muito fácil se perder.
Fique atenta.
Entendi.
Essas estante de livros do Pavilhão Qilin
parecem um labirinto.
Fan Yun, eu…
Quem me chamou?
Você ouviu errado. Vá logo.
Tá.
Então cuide bem de todos para mim.
Tá, tá, pode ir.
♪ Vendo tantas flores
murcharem e florescerem ♪
♪ contando quantas primaveras
e outonos já passaram ♪
♪ Por que suspirar de saudade ♪
♪ os amantes esperam por toda uma vida ♪
♪ incapazes de cortar esse laço de amor ♪
♪ Como poderiam soltá-lo ♪
♪ o destino já foi escrito ♪
♪ Como deixar para trás alegrias e tristezas ♪
♪ A vida é como um sonho ♪
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
♪ Cair em um sonho ♪
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
Eu…
eu achei
que só veria você na reunião de amanhã.
Não imaginei que você estivesse aqui.
Todas as noites
eu venho para cá.
Qi Zheng.
Eu voltei.
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
Fan Yun.
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
♪ Cair em um sonho ♪
Você finalmente voltou.
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
Tenho uma coisa para te dar.
Que coisa?
♪ o destino já foi escrito ♪
♪ Como deixar para trás alegrias e tristezas ♪
♪ A vida é como um sonho ♪
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪